CONSIDERACIONES PREVIAS:
Los rangos están indexados de 5% en 5% . Teniendo en cuenta de que el 100% representa
todas las cartas, no tiene sentido incluirlo.

TECNICIDADES:
Hay que meter los rangos de 5% a 95% . Estos son 19 conjuntos. Los elementos de cada
conjunto están separados por comas(,), mientras que los conjuntos están separados entre sí
por punto y coma(;).
El fichero baker.txt.bak es un fichero de respaldo, por si baker.txt se queda dañado

INSTRUCCIONES
Hay dos formas de introducir el rango, uno, dentro del programa, y el otro, es editando el 
fichero "baker.txt", en la raíz del proyecto.
En todo caso, la entrada es una sóla línea de CSV, siguiendo la notación arriba indicada.
El fichero de rangos se presupone sintacticamente correcto. (si sospechamos que está mal, 
lo podemos eliminar y reiniciar el programa.


